​​​ ​おはよう きょう が はじまる​ ​​
​​​ ​おはよう　今日がはじまる​ ​​
​​​ ​どんな いちにち を えがこう か な​ ​​
​​​ ​どんな1日を描こうかな​ ​​
​​​ ​わくわく おえかき ゆめものがたり つづろう​ ​​
​​​ ​ワクワクお絵描き　夢物語綴ろう​ ​​
​​​ ​そんな こども じゃ いられない よ​ ​​
​​​ ​そんな子供じゃいられないよ​ ​​
​​​ ​わかった ふり した おとな の じぶん が いう​ ​​
​​​ ​わかったフリした大人の自分が言う​ ​​
​​​ ​わらい ながら いやな こと はなしたり​ ​​
​​​ ​笑いながら嫌な事話したり​ ​​
​​​ ​なき ながら げーむ を してたり​ ​​
​​​ ​泣きながらゲームをしてたり​ ​​
​​​ ​おもいがけない こと の その ぜんぶ が​ ​​
​​​ ​思いがけないことのその全部が​ ​​
​​​ ​きみ の せい、 ほんとうに ありがとう​ ​​
​​​ ​君のせい、本当にありがとう​ ​​
​​​ ​おはよう って おはよう って​ ​​
​​​ ​おはようって　おはようって​ ​​
​​​ ​きょう も また いえる ね​ ​​
​​​ ​今日もまた言えるね​ ​​
​​​ ​きみ と かさねた いろ が ふえる​ ​​
​​​ ​君と重ねた色が増える​ ​​
​​​ ​きみ と​ ​​
​​​ ​君と​ ​​
​​​ ​きみ と かさねた いろ が ふえる​ ​​
​​​ ​君と重ねた色が増える​ ​​
​​​ ​むずかしい こと は わからない​ ​​
​​​ ​難しいことは分からない​ ​​
​​​ ​むじゃきな えがお に たすかる​ ​​
​​​ ​無邪気な笑顔に助かる​ ​​
​​​ ​なんど でも きみ を みおくる よ​ ​​
​​​ ​何度でも君を見送るよ​ ​​
​​​ ​せーっの！ で かけだした あの ひ から​ ​​
​​​ ​せーっの！で駆け出したあの日から​ ​​
​​​ ​ずいぶん とおく へ やっと ここ まで きた けど​ ​​
​​​ ​ずいぶん遠くへ　やっとここまできたけど​ ​​
​​​ ​ねぇ いま きみ が みてる わたし は​ ​​
​​​ ​ねぇいま君が見てる私は​ ​​
​​​ ​どんな かお してる？ ちゃんと わらえてる の か な​ ​​
​​​ ​どんな顔してる？ちゃんと笑えてるのかな​ ​​
​​​ ​だれ も しらない​ ​​
​​​ ​誰も知らない​ ​​
​​​ ​がんばり が あった ね​ ​​
​​​ ​がんばりがあったね​ ​​
​​​ ​きみ も わたし も​ ​​
​​​ ​君も私も​ ​​
​​​ ​そう、 だから なんど も いう ありがとう​ ​​
​​​ ​そう、だから何度も言うありがとう​ ​​
​​​ ​おかえり って ただいま って​ ​​
​​​ ​おかえりって　ただいまって​ ​​
​​​ ​きょう も まだ いえる よ​ ​​
​​​ ​今日もまだ言えるよ​ ​​
​​​ ​きみ と かさねた いろ が ふえる​ ​​
​​​ ​君と重ねた色が増える​ ​​
​​​ ​きみ と​ ​​
​​​ ​君と​ ​​
​​​ ​きみ と かさねた いろ が ふえる​ ​​
​​​ ​君と重ねた色が増える​ ​​
​​​ ​しろくて やわらかい よる に​ ​​
​​​ ​白くて柔らかい夜に​ ​​
​​​ ​なきだす こえ は ふるえて も​ ​​
​​​ ​泣き出す声は震えても​ ​​
​​​ ​なんど でも あさ を むかえた​ ​​
​​​ ​何度でも朝を迎えた​ ​​
​​​ ​おはよう​ ​​
​​​ ​まだ ねむい​ ​​
​​​ ​まだ眠い​ ​​
​​​ ​いってらっしゃい​ ​​
​​​ ​いってきます​ ​​
​​​ ​ただいま​ ​​
​​​ ​おかえり​ ​​
​​​ ​おやすみなさい​ ​​
​​​ ​いってらっしゃい！ いってきます！​ ​​
​​​ ​いってらっしゃい！いってきます！​ ​​
​​​ ​ちゃんと また あえる よ​ ​​
​​​ ​ちゃんとまた会えるよ​ ​​
​​​ ​きみ と みつけた ここ が すき​ ​​
​​​ ​君と見つけた　此処が好き​ ​​
​​​ ​きみ と​ ​​
​​​ ​君と​ ​​
​​​ ​きみ と みつけた ここ が すき​ ​​
​​​ ​君と見つけた　此処が好き​ ​​
​​​ ​あたらしい あさ を おそれない​ ​​
​​​ ​新しい朝を恐れない​ ​​
​​​ ​むじゃきな えがお に たすかる​ ​​
​​​ ​無邪気な笑顔に助かる​ ​​
​​​ ​また かえる ばしょ が ある から​ ​​
​​​ ​また帰る場所があるから​ ​​
​​​ ​なんど でも きみ を みおくる よ​ ​​
​​​ ​何度でも君を見送るよ​ ​​